chatbots vino a cambiar todo o sea de
verdad hacerlo chatbots o sea tener
automatizaciones automatizar tu WhatsApp
tu Instagram tu Facebook Yo creo que hoy
en día ya tiene que ser algo normal sin
embargo a lo mejor tú dices No yo no sé
Yo no quiero pagar la herramienta la
herramienta que nosotros utilizamos se
llama many
chat Llevo años utilizando señores yo
vendí un curso mi primer curso de
chatbook fue creo en el 18 Imagínate tú
o sea en el año 2018 yo vendí mi primer
curso de chatbot ahora yo No sabría
hacer muchas cosas la saben hacer
roselina con todo su equipo que tiene
detrás no pero yo te quiero decir algo
vamos a imaginar que tú no tienes ni la
mente ni el bolsillo para invertir en
chatbots como quiera utiliza la la
técnica de chatbot y mnda los mensaje
manual porque ojalá mueras de éxito si
yo ahora en día me dicen Vilma eh para
el libro para vender 1000 copias tú
tienes que mandar 1000 mensajes a gente
porque tú no tienes chatbox yo lo
mandaría y feliz y cuando deje de
mandarlo y descargue los móviles varias
veces que lo haya tenido que cargar vo a
decir me duele los dedo pero estoy feliz
por qué porque yo no puse mis excusas
antes yo soy el fruto de mis decisiones
y mis acciones no de mis excusas
entonces usted tiene que mandarle
manualmente la invitación a la gente a
su lanzamiento usted lo manda manual
Okay le quería dar esto porque mucha
gente se vive quejando de la tecnología
etcétera haga el trabajo manual si usted
no quiere pagar la plata si usted no
quiere pagar con dinero pague con tiempo
entonces así de sencillo Vale qué es lo
que hacen el tema de los chatbots
ahorran chatbot automatiza por ejemplo
miren esto eh aquí números reales para
que vean Esto fue para un documental
vale que yo también capto datos Porque
el documental al final vende el
documental es un instrumento de venta el
42 por de registro veía la página y solo
el 42 por cada 100 personas solo 42 se
inscribían en el
chatbot 82
de cada 100 personas 82 se inscribían de
cada 100 personas 82 Estamos hablando Un
2x o sea un por dos okay A través de los
chatbot porque la gente no sale de
Instagram no sale de Facebook es mucho
más fácil no te sacan fuera de contexto
a ti no te gusta abrir navegadores tú
vas chateando un chat vo ahí chateando e
si tú lo tienes que hacer manual pues lo
haces manual así de sencillo cómo
funciona realmente la técnica de chatbot
se utiliza una palabra disparador
escribe Yo quiero escribe gratis escribe
lanzamientos vale escribe ads Y esa
palabra hace que se dispare toda la
automatización claro es super chulo
tenerlo automatizado por ejemplo mira
aquí hicimos Este vídeo ustedes pueden
ver 800 comentarios okay Y entonces esto
generaba Esta metodología tal confirmo
que este es tu correo Enhorabuena ya
diste el el primer paso eh en cuestión
de 10 segundos la gente está inscrita
hay veces que el Internet lent toda de
la gente le tarda más en abrir tu página
el tiempo que tardó en
chatear Mira qué interesante o mira este
Esto fue una locura Mira mira mira mira
mira mira mira 10,000 comentarios ese
post
10,000 tuve más comentarios que likes
por eso que a mí no me importan los
likes a mí no me importa si tú entras a
mi cuenta tú vas a ver la verdad de ser
una marketer real no de la gente que
vive ocultando todo lo que le va mal
porque eso le hace mucho la celebridades
la celebridades todo lo que no da bueno
número lo ponen oculto lo archivan
entiendes mi trabajo es ser honesta yo
no puedo ser marketer y nada más dejarte
lo bueno lo que funciona no tengo que
dejarte también lo que no funcionó
porque esa es la realidad el algoritmo
no está para que todo funcione está para
que cosas fracasen y que otras triunfen
esa es la realidad pero no fueron 10,000
correos que Yo conseguí No aquí te lo
puso el equipo 8000
vale hay 2000 personas que no me dieron
su datos pero como quiera una
publicación 8000 correos todos mis post
tienen tanto No mi amor ya quisiera por
eso te traje aquí 800 vale Y aquí 8000 o
sea para que tú ve el
10% Cuál es la técnica crea crea
contenido sabes este mismo p lo vamos a
volver a subir nosotros lo mismo que ya
funciona súbelo otra vez a veces
descaradamente como le encanta lo del
descaro a veces sin ustedes ni siquiera
cambiarle nada lo que funcionó en el
pasado tienen mucha probabilidad de
funcionar ahora entonces no todo va a
funcionar No todo va a triunfar pero
como yo no dejo de publicar Por eso
tengo más posibilidades vale Y también
nosotros automatizamos WhatsApp señores
o sea esta es la realidad yo automatizó
WhatsApp también lo tengo 100%
automatizado puedo automatizar los Live
yo estaba en un Live con Ismael teníamos
como 800 entidad y la gente Dale dale
dale y escribiendo la palabra y le iba
llegando la venta cuando subimos el re
también se queda utilizamos meme Mira
este meme también en convierte más 860
comentarios de ahí por lo menos 600 650
o 500 habrán inscrito me entiendes o sea
los memes el humor es increíble